# Resting place bot
## Общая информация
Если вы хотите найти место для отдыха в одном из самых живописных городов России - Нижнем Новгороде, вы можете воспользоваться нашим чат-ботом в Telegram. Он имеет следующие особенности:  
1. В боте существует несколько категорий на выбор для вашего времяпровождения: _Рестораны_, _Кофейни_, _Бары_, _Кино_, _Музеи_, _Театры_, _Фестивали_, _Концерты_.
2. Для каждого места бот содержит следующую информацию: _название_, _адрес_, _веб-сайт_, _средний чек_, _часы работы_, _номер телефона_, _рейтинг_.
3. Бот может найти места, отсортированные по его рейтингу, через [`категории`](#categorysearch).
4. Бот может найти конкретное место необходимое пользователю через [`поиск`](#search) по названию или адресу.
5. В боте пользователь может [`оценить`](#rate) посещенное место.

Описываемый ниже функционал представляет собой _пользовательскую документацию_.<br> ***Техническую документацию*** можно найти [`здесь`](doc/technical_readme.md).
## <a id="launch" />Запуск бота
1. Откройте приложение Telegram на вашем устройстве.
2. В поле **Поиск** введите _resting_place_bot_.
3. Нажмите на кнопку **/start**.

## <a id="categorysearch" /> Поиск по категории 
Перед выполнением следующих шагов обратитесь к процедуре [`Запуск бота`](#launch).
1. Нажмите на кнопку **Категории**. 
2. Выберите одну из предложенных категорий, нажав на одну из следующих кнопок: **Еда**, **Кино**, **Музеи и театры**, **Фестивали и концерты**. 
3. Выберите необходимую подкатегорию:
    1. Если в предыдущем шаге вы нажали на кнопку **Еда**, то нажмите на одну из следующих кнопок **Ресторан**, **Кофейня**, **Бар**.
    2. Если в предыдущем шаге вы нажали на кнопку **Музеи и театры**, то нажмите на одну из следующих кнопок **Музей**, **Театр**. 
    3. Если в предыдущем шаге вы нажали на кнопку **Фестивали и концерты**, то нажмите на одну из следующих кнопок **Фестиваль**, **Концерт**.
    
Бот выдаст 5 мест, отсортированных по их рейтингу. Чтобы увидеть больше, нажмите на кнопку **Показать больше**.

## <a id="search" /> Поиск по названию или адресу 
Перед выполнением следующих шагов обратитесь к процедуре [`Запуск бота`](#launch).
1. Нажмите на кнопку **Поиск**.
2. Введите место, которое хотите найти. <br>
   Вы можете ввести адрес необходимого места или первую букву его названия, а бот выведет найденные результаты. 
   
## <a id="rate" /> Оценка места 
Перед выполнением следующих шагов обратитесь к процедуре [`Запуск бота`](#launch).
1. Нажмите на кнопку **Поиск**. 
2. Введите необходимое место. <br> 
   Вы также можете осуществить поиск места, обратившись к процедуре ***Поиск по категории***. 
3. Нажмите на кнопку **Оценить**.
4. Выберите одну из предложенных оценок, нажав на одну из следующих кнопок: **1**, **2**, **3**, **4**, **5**.

## Завершение работы 
Чтобы завершить работу с ботом введите **/stop**. 